Pá, alguém quer falar contigo.
Vamos começar tudo de novo, Kin.
Pode ficar com ele, ele
comprou-o de propósito para si.
— Pá, vamos comer.
— Ah.
Vamos procurar algo para comer.
— Vamos comer.
— Estou cheio de fome.
Não sei bem
por que te deixei triste.
Peço desculpa, seja qual for o motivo.
Por favor, dê-me uma segunda oportunidade.
Para te mostrar que nunca deixei
de te amar.
desde o dia em que nos conhecemos
até agora.
Nunca estive com mais ninguém
e não vou estar.
Pode confiar em mim.
Não precisa de me responder.
Simplesmente aceite.
Assim saberei que
sente o mesmo.
Deixe-me ser quem
tentará reconquistar o seu coração.
Parentesco. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Eu sei que não é bom a mentir.
Ainda nos estamos a sentir da mesma forma, Kin?
Tudo mudou.
Algo do passado
ainda persiste.
Mas agora,
Precisamos de esquecer isso e seguir em frente.
Consegue realmente fazer isso?
Estou sempre aqui para ti.
Por favor, responda-me,
aguardo a sua resposta.
Já é quase meio-dia, não vai trabalhar?
O meu dia de folga.
Tem de trabalhar hoje?
Eu tinha.
Acabou de ser cancelado.
Agora estou livre.
Dia de folga significa descansar.
Vamos fazer uma viagem.
Uma viagem?
Sim, um encontro.
Basta dar-me um banho rápido.
Já teve isso?
Não.
Vamos fazer juntos.
Olá.
Tudo, incluindo isso,
está de folga hoje.
Prometo que não o farei hoje.
Vamos ter um encontro romântico
e passar tempo juntos.
O que é?
Posso realmente confiar em si?
— Disseste...
— Não.
Isto é apenas uma glória-da-manhã.
Vamos tomar um banho.
Anda lá.
O Dia dos Namorados
chegou muito rápido este ano.
Não, não aconteceu.
— Então porque é que ele te deu...?
— Talvez...
É dono de uma florista?
Acho que este é melhor.
Pode comê-lo.
Eu não acho.
Cale-se, já chega.
Deixa-me perguntar para ele. Parente.
Quando começaram a namorar?
Por que razão não nos contou?
Ouvi dizer que ele queria
conquistar o seu coração.
És muito rápido, cara.
- AJ.
Tentou conquistar o meu coração
desde os tempos da universidade.
Agora encontramo-nos novamente,
Por isso, ele quer fazer isso mais uma vez.
Devias aceitar o amor dele, Kin.
O que está à espera?
Ele é tão fofinho.
Tem um bom emprego e é muito gentil.
Não deixe que ele o faça tantas vezes.
Não teria problema?
Kin tem a sua própria família.
Será que Than está a tentar ter um caso
e fazer com que Kin traia a sua mulher?
Ou está solteiro agora, Kin?
Chega, basta.
Não se meta na vida alheia.
És mau, AJ. Que menino tão intrometido.
Ouvir conversas alheias é nojento,
sabia?
— Isso é mau.
— Sim.
Vamos lá, vamos comer qualquer coisa.
Sim, estou cheio de fome
desde que o ouvi escondido.
Eu também estou cheio de fome.
Vamos lá.
Ok.
Parente, venha connosco.
Dê-me só um minuto.
— Certo.
— Vamos lá.
— Vamos.
— Então iremos.
Não se meta na vida alheia.
— É intrometido(a).
— Isso não é nada bom.
Ouvir conversas alheias é falta de educação.
Vamos buscar Nene e Mawin
juntos esta noite.
Tentar reconquistar
o coração do meu ex-namorado.
Estive à sua procura.
Não tente ser inteligente.
Então, o que fará
em relação ao novo produto?
Encontre alguém para o fazer.
O que disse a marca?
Vestir.
E o cronograma?
Ok.
Isso é bom.
Pode alterar o modelo--
Lagoa, é o meu trabalho.
Folga.
Amai-vos uns aos outros.
Mas não crie um compromisso.
E que o amor seja como
o oceano em constante transformação.
entre as almas de ambos.
Encham os copos um do outro.
Mas não beba da mesma garrafa.
Dêem pão uns aos outros.
Mas não morda o mesmo pedaço.
Por Khalil Gibran.
Terminei para si.
Quantos namorados já teve?
Três?
Zero.
Nunca teve um?
Sim.
Provavelmente por causa do seu comportamento.
Olá.
Não acho que
ser solteiro seja um problema.
Tu?
Empreste-me os seus dedos.
Posso contar contigo?
Agindo com malícia novamente.
Para todos, AJ.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Vais dar para todos nós, mano?
Estarão frescos à tarde.
Para dar um impulso de energia.
Ups, a chávena com corações.
É para o Too?
Eu sei para quem é.
Mas muitos corações...
O Kin não vai achar que
te está a trair?
Sim, é verdade. Remova-os.
Está bom.
Ajude-me, AJ.
Eu vou.
Faça isso.
- Sim?
- Por favor, trate do trabalho.
Claro.
Vamos continuar.
Isto é para si.
Vem com o coração de alguém.
AJ, onde está a foto que encomendei?
Vai ser aprovado no estágio?
— Meu Deus!
— Aceitaria?
— Aqui está.
— Obrigado.
Obrigado, mano.
- Adeus.
Mawin.
- Pai.
- Tio.
Olá pai. Olá tio.
-
Hehe.
Olá tio. Olá tio Kin.
Olá.
Olha só para isto.
Eu também tenho um.
O que é?
Vão fazer
uma festa de Ano Novo na escola.
Fui escolhida para ser a princesa.
Uau.
Eu serei a Branca de Neve.
Uau. E você, Mawin?
Eu serei o príncipe.
Mas preciso de encontrar a fantasia.
Oh, onde vamos encontrá-los?
Eu também, pai.
O meu disfarce deve seguir
o mesmo tema da Nene.
Vamos jogar na mesma história.
Muito bem, vamos descobrir
onde comprar.
Esta guarda real irá encontrá-los.
Para vocês os dois, alteza.
Podia
entrar na carruagem de abóbora, por favor?
Eu levo-te para casa.
História errada.
Errado?
Esta é a Branca de Neve.
Qual deles tem
a carruagem de abóbora, então?
Cinderela.
Eu vejo.
Desculpe. Muito bem, entre no carro.
— Vamos lá.
— Minha princesa.
Mostre-me como andar como um cavaleiro.
Branca de Neve.
Acabei de começar a mexer-me.
Só esta proximidade é suficiente.
Fecha os olhos, Nene.
Tu também.
Não estou a ver nada.
Eu também não.
Algo mais?
Vamos ver.
Vou querer este.
É criança?
É apenas um sorriso.
E esta aqui.
São perfeitos.
Vamos.
— Deixe-me ver um pouco de salada.
— Claro.
Ambos.
Consegue comê-los todos?
Vá lá, podemos comê-los.
Quantos? Dois?
Que sejam quatro.
As que têm muita gordura.
Estas são muito pequenas.
Escolhi uma mistura deles.
Vamos lá, vamos embora.
Vá tomar um banho
e faça os trabalhos de casa.
Não tenho trabalho de casa hoje.
Nem eu.
Que bom. Vamos nadar, está bem?
Ótimo, posso trazer
as bolas e a boia?
Pode.
Vamos nadar juntos, Mawin.
Eu tenho umas bolas coloridas.
Estava com o nariz a pingar ontem à noite?
Estou bem agora. O meu nariz está normal.
Estou melhor agora.
Deixe-o fazer exercício às vezes.
Assim ele não ficará doente
com facilidade como você.
Vou dar-te 15 minutos
para te trocares.
Vemo-nos lá
na piscina, tá bom?
- Ok.
- Ok?
Vamos lá, contagem decrescente. Vamos começar.
Vamos.
Vamos lá, vamos embora.
Entende?
Alguém não quer nadar connosco.
O meu pai não sabe nadar.
Eu queria ensiná-lo,
mas ele recusou.
Arruinou a reputação de
namorar um estudante de ciências do desporto.
És apenas o meu ex.
Não, nunca acabámos.
E agora estou a começar a minha mudança novamente.
Vamos.
Mawin.
Nene.
Parente.
O quê? Olá.
Está bem?
Estou bem.
Ai! Calma.
Vou colocar-lhe um pouco de gelo.
Esperem por mim aqui, crianças.
— Segure isto para mim, por favor.
— Claro.
Acho que devia
tirar a camisola.
Então ajude-me.
Obrigado.
Ai! Calma lá, então.
Desculpa.
Dói aqui?
Sim.
Precisa da minha ajuda?
Não.
Sente-se.
Vou demonstrar a minha capacidade.
Obrigado.
Você é multifuncional.
É uma boa fotógrafa,
uma boa massagista,
e um bom cozinheiro.
Eu também sou ótima na cama.
Que encontro tão giro, não é?
— Voltou a mencionar isso.
— Foi mal.
O Mawin já foi dormir?
O gelo fez-te sentir melhor?
Sim, aconteceu.
Deixe-me verificar se está inchado.
Não precisa. Estou bem.
Ai!
Acho que não está bem.
Sente-se no sofá.
Anda lá.
Tire a camisola.
Se for tímido(a), fecho os olhos.
Eu não sou.
Ai!
Fácil.
Desculpe, vamos lá.
Vou aplicar a pomada.
Ai! Calma, por favor.
Entende? Está com dor
por causa do treino pesado.
A partida está a chegar.
O exame de admissão também está a chegar.
Eu sei que adora basquetebol
, mas esta prova também é importante.
Não tenho medo do exame.
Tenho-te comigo.
Li quase todo o
seu resumo.
Já pensou onde
estudar se não passar?
Não tenho. Vou deixar passar.
Serei o seu colega mais novo
na faculdade.
Estarei lá à tua espera
todas as noites.
Para verificar se está a sair com outra pessoa.
Você é que vai ficar
popular quando entrar.
Não me importo com eles.
Vou pendurar uma placa enorme
a dizer que tenho namorado.
Faz parte da Faculdade de Artes Visuais.
O seu nome é Akin.
Ai!
Calma, por favor. Ai!
Fácil.
Estou a fazê-lo com cuidado.
Está a tentar chamar a minha atenção?
Chega. Vá para o seu quarto.
Mais um pouco.
Demorou demais.
Oportunista?
Você apanhou-me.
Levantar-se.
Vá para o seu quarto.
Parente.
Será que tenho alguma hipótese de
te conquistar desta vez?
Não sei.
É como ainda estar de pé sobre
uma sensação antiga.
Isso nunca foi explicado.
O que queres dizer?
Posso explicar todas elas.
Uma explicação é uma verdade
que ousamos contar.
Uma desculpa é uma verdade distorcida.
E uma mentira
Não tem qualquer fundamento desde o princípio.
Se não pretende
dizer a verdade,
Não lhe chame explicação.
A verdade sobre o quê?
Bem...
Oh.
Porque é que ainda não foi para a cama?
Por que razão acordou?
Ouvi-vos a falar,
então saí para ver o que era.
O tio Than trouxe-me a pomada.
Ele está prestes a sair agora.
Obrigado.
Podemos falar mais tarde.
Claro.
Preciso de ir.
Por favor, cuide bem do seu pai.
Não o deixe carregar coisas pesadas.
Entendi.
— Tenha um bom sonho.
— Você também.
Boa noite, Kin.
Mawin, vamos para a cama.
Precisa de ir para a escola cedo.
Vamos.
Posso ser proprietário de uma churrasqueira
se perder o meu emprego?
Você provou.
Nunca vai perdê-lo.
Está numa trajetória ascendente.
A Beyond Perfect já te falou
sobre o novo produto?
Eles têm.
Estou tão satisfeita. Obrigada.
Tem mais uma.
A sobremesa deve ser servida de seguida.
Curso completo, não é?
Já agora,
posso servir no sofá?
A sobremesa desta noite não será servida
num prato.
Deixe-me mostrar-lhe como se come.
Uma dentada doce.
Tenho uma opção para si.
A minha sobremesa não é muito doce.
Se quiser mais doce,
Tenho um molho para mergulhar.
Onde está o meu encontro fofo?
Apenas uma sobremesa
Isto não está num prato.
Não é uma gracinha?
És tão astuto(a).
Não gosta disso?
Quem é o mais astuto agora?
Este é um produto da
Krajood Maliwan
Por Milwan Khongkua.
É Krajood de Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat?
Distribuíram
o trabalho para a comunidade.
para fazer estas lindas
bolsas e cestas.
Lindo.
Muito chique.
- Sim.
- Gosto.
O próximo é feito de
tecido de algodão tingido por atar.
Foi inspirado por Nai Khanom Tom.
Foram adicionados diversos elementos
para dar um aspeto mais moderno.
— Muito chique.
— Vire-a, AJ.
Mostra isso ao Too e à Indy.
- Uau.
- Ah, o boxe tailandês.
Lindo.
E o próximo.
Esta é uma mala da Prawpha.
É uma combinação de seda tailandesa
e couro de alta qualidade.
É bonito e parece caro
ao mesmo tempo.
- Ok.
- Gostaste?
Bem... gostei.
Qual deles, na sua maioria?
Acho que este é
perfeito para si.
Eu gosto de malas pequenas. Esta aqui.
— Isto é grande.
— Pequeno?
Já sarou? Deixe-me ver.
Já passou uma semana.
Já não dói.
Agora consigo usar o meu braço.
Tem a certeza? Ok, levante o braço esquerdo.
Dobre o braço e toque na cabeça.
Sim. Como se sente? Dói?
Não.
Mesmo?
Certo, não mexa o braço esquerdo.
Agora levante o direito.
Sim, dobre-o até que toque na sua cabeça.
E aí? Sente alguma tensão?
Eu não.
Certo, aguarde. Vou tirar uma foto
para veres como é.
Saranghaeyo!
Está a brincar comigo?
Um pequeno sorriso todos os dias
alegra o espírito.
Precisamos de comprar os fatos
para as crianças esta semana.
Pode ir lá comigo.
Mawin.
Por que razão nos trouxe aqui?
Olá.
Avó. Vovô.
- Olá, mãe. Olá pai.
- Olá.
É o Akin?
Sim. Olá, mãe. Olá pai.
Olá, há quanto tempo! Como está?
Estou bem.
Como estás?
- Estamos bem.
- Está tudo bem.
Ai, quem é este menino?
Mawin, cumprimente-os adequadamente.
Olá avô. Olá avó.
O meu nome é Mawin.
Sou filho do pai Akin.
— Oh, Mawin.
— Compreendo, Mawin.
Demasiado fofo para o seu próprio bem.
Porque é que ele é tão fofo, avó?
Ele não pode ser simplesmente fofinho?
Não podemos elogiar demasiado as crianças.
Os fantasmas roubá-los-iam.
Vamos lá, vamos beber
um copo de água lá dentro.
- Anda lá.
- Ok.
Por que razão mencionou um copo?
Não podemos usar outros contentores?
És uma menina muito curiosa.
Ok, vou já dizer-te.
É o que os idosos gostam de dizer.
Esperem todos aqui, ok?
Já voltamos.
Só um instante.
Esta casa é um bom lugar para viver?
Sim, tem um jardim.
Se mora aqui,
pode brincar lá dentro.
Esta é uma fotografia minha de quando era criança.
Eu era giro, tio Kin?
Eras muito fofo(a).
E eu? Giro ou não?
Então.
- Uau.
Isto é para mim?
Isso mesmo.
Que giro!
- Não se esqueça de lhes agradecer.
- Obrigado.
Onde os encontrou, avó?
O seu tio disse-me para usar a minha habilidade.
Ela própria os costurou.
Deve ser difícil para si.
Não, de todo.
Quando Than e Sun
tiveram as suas festas escolares,
Eu também fiz isso por eles.
Costurei esta nova fantasia de príncipe
para ti, Mawin.
Uau! Posso experimentar, avó?
Claro que pode.
Queres tentar, Mawin?
Se não lhe servir,
pedirei que ela o ajuste por si.
Ok, vamos lá.
Vamos lá, crianças.
- Vem cá.
- Aqui.
Quer ir lá fora ver
as buganvílias que plantámos?
Tem crescido
enquanto seguimos caminhos separados.
Agora encontramo-nos novamente.
Provavelmente florescerá em breve.
Tem crescido.
Muita coisa mudou
desde esse dia.
Não só nós.
Muitas coisas
mudaram desde então.
Uau.
És bonito, Mawin.
Igualzinho ao seu pai.
Ele é bonito como eu?
O que é que está a falar?
És linda como
uma princesa, Nene.
Tal como eu quando era jovem.
- Sim.
- Concorda?
Vamos lá,
vamos praticar o guião.
— Princesa.
— Está pronta?
Era uma vez...
Uau, que lindo!
Havia uma princesinha
que segurava uma maçã.
Branca de Neve.
Bruxa, eu compreendo-te.
Por favor, dêem uma salva de palmas
à Branca de Neve!
Os nossos artistas são muito fofos.
Venha para a frente do palco.
A Branca de Neve termina agora.
Ótimo trabalho, Mawin.
- Grande trabalho, Nene e Mawin.
- Venham para a frente do palco.
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Venha para a frente
e fique na fila.
Sorria bastante, Mawin.
Por favor, dêem uma salva de palmas a
todos os nossos alunos aqui presentes.
Venha tirar
uma fotografia connosco.
Onde estão os seus pais?
Vamos lá, Mawin.
Tire uma fotografia comigo.
Ótimo trabalho, Mawin.
Vocês os dois foram ótimos.
Também és ótima, Nene.
Onde está a mamã?
Ela está provavelmente presa
no trânsito por aqui.
Que pena. Quero
que ela me veja em palco.
— Vamos tirar uma fotografia.
Vamos lá, vamos tirar uma foto.
Vamos fazer uma pausa
por um momento.
Temos bancas de atividades espalhadas
por toda a área exterior.
Leve os seus pais a passear
e brinquem juntos nas barraquinhas.
Voltaremos a encontrar-nos aqui mais tarde.
Vamos lá.
Quero jogar
o jogo de rebentar balões.
Eu também.
Então vamos juntos, está bem?
- Ok.
- Vamos lá.
Posso jogar?
Você quer?
Bom.
Quanto?
100 baht. Vou digitalizar.
— Pode levar.
— Obrigado.
Um, dois...
Quase.
Mawin.
Um, dois...
O que quer desta vez?
Aquele.
- Sim.
- Percebi.
Faça de novo.
Aqui.
Marque-me.
Um pouco à direita.
Um pouco certo.
Ok.
Observe e aprenda.
O que quer comer?
Não sei. Vamos ver.
— Ainda não sei.
— A sério?
Oh, Sr. Don.
Também gosta de fazer compras neste shopping?
Sim, estou aqui com o meu amigo.
Estou aqui com o meu amigo também.
Toda a gente vem aqui
com os seus amigos.
Vamos comer.
- Obrigado.
Pai, vamos para o palco.
Porquê?
Vamos, vamos chegar atrasados.
Para onde?
- Anda lá.
- O quê?
O próximo é outro programa apresentado
por um dos pais.
Já viu o espetáculo de mágica.
Vamos mudar o tempo agora.
Há aqui uma bela canção
à nossa espera.
Ok.
Eu escrevi esta música há muito tempo.
Eu queria cantar isto para alguém,
Mas nunca tive uma oportunidade.
Por favor, permita-me cantá-la hoje.
Tivemos de nos separar.
Sem um motivo claro,
E embora tenha tentado,
não te consegui abraçar.
Muitas questões ficaram sem resposta,
Apenas silêncio onde
antes as suas palavras levavam.
E reencontrar-te hoje,
Noto, embora anos tenham passado,
O meu coração ainda é teu,
tu ainda és meu.
Já passou tanto tempo
desde a última vez que nos vimos,
Ainda nos sentimos da mesma forma?
Assim como nos dias
que costumávamos partilhar,
Essas memórias permanecem por toda a parte.
Diz-me, meu amor, estás bem?
Vamos começar tudo de novo, Kin.
As suas memórias ainda o chamam suavemente?
Da forma como eles sussurram
através das minhas paredes?
Parente.
Esta música pertence-te a ti e a mim.
Desculpa.
Olá Meya. Onde está?
Olá, estou
a ligar do Hospital Ramkhamhaeng 2.
Lagoa? Está sozinho?
Se eu quiser recomeçar
com alguém,
Mas não sei
se ele está num relacionamento.
O que devo fazer?
Não está pronto para o admitir,
ou não está pronto para o revelar?
Nós simplesmente não
combinamos.
Não tem nenhuma
foto da sua família.
Se quer um amor duradouro,
É preciso começar do zero.